
On 2 ini faili: AutomatWeb'i ini  ja  saidi ini fail. AutomatWeb'i ini failis on default väärtused, mida saab saidi ini failis üle kirjutada. Saidi ini fail asub failisüsteemis saidi root kataloogis. 

<b> Muutujad, mille väärtusi reeglina saidi ini failis pole vaja muuta.</b> -  Need määrab AW saidi loomisel ise korrektselt.

cache.page_cache –  failisüsteemis asuv kataloog, kuhu kirjutatakse cache faile. Weebiserveril peab olemema sellesse kataloogi kirjutamise õigus.

tpldir – Kataloog  failisüsteemis ,kus hoitakse kõiki template.

site_id -  Saidi id , mis on register.automatweb.com 'is. See on andmebaas k\x{00F5}igist aw saitidest ja serveritest kus AW on paigaldatud. Saidi objekti loomisel võeti ühendust register.automatweb.com' iga ja registeeriti see sait seal. 

db.user, db.host, db.base, db.pass – Andmebaasi kasutajanimi, server, andmebasi nimi ja password.

auth.md5_passwords – Kas hoida kasutajate paroole andmebaasis krüpteeritult md5 hashina(väärtus 1) või tavalise tekstina(väärtus 0). Turvalisuse mõttes on soovitav hoida passworde krüpteeritult. Kui saidi testimise käigus tekib vajadus logida sisse mõne teise olemasoleva kasutajana siis , kui eelnevalt oli salasõna andmebaasis krüpteeritult, siis pannes auth.md5_passwords  väärtuseks 0 saab saidile sisse logida sellesama hashiga, sisestades selle paroolikasti. 

<b>Muutujad, mis tuleb ise määrata. </b>

PS. AW objekti(kataloogi) id teadasaamiseks lihtsaim on vaadata tema linki objektide nimekirjas. 

groups.all_users_grp   - Kasutajagrupp  tüüpi objeki  id AW's ,  kuhu kuuluvad kõik kasutajad. Obekti nimeks on “Kõik kasutajad”. 

rootmenu – rootmenüü id. Ehk siis selle objekti id kust objektisüsteem algab.

per_oid – perioodi objektide kataloogi id.

amenustart -  Kataloog id kus asuvad administraatorite programmid. Ehk siis objektisüsteemis oleva kataloogi /AutomatWeb  id. 

frontpage – Kataloog mis saidile tulles aktiivne. Eh siis on võimalus , et tulles saidile avaneb näiteks mõni teise või kolmandal menüü tasemel  asuv dokument. 

menuedit.menu_defs[id] – Anname nimed menüüpiirkondadele, mida hiljem kasutame templatede kirjeldamises.  id on objektisüsteemis oleva vastava kataloogi id. 

näiteks:
menuedit.menu_defs[13] = YLEMINE
menuedit.menu_defs[16] = VASAK
menuedit.menu_defs[20] = LOGGED

groups.tree_root – Kataloogi id , kus asuvad kasutajagrupp tüüpi objektid.

users.root_folder – Kataloogi id , kus asuvad kasutaja tüüpi objektid.