Saidi rootkataloogis asub fail aw.ini. Selles failis saab üle kirjutada serveri aw.ini default väärtusi. Samuti tuleb justnimelt selles failis defineerida menüüpiirkonnad, konteinerite nimed jne. 

<b>Tähtsamad muutujad:</b> 

rootmenu – Objektisüsteemi rootkausta objekti id. Sellest kaustast alab objektisüsteem.

groups.all_users_grp - Kasutajagrupp tüüpi objeki id AW's , kuhu kuuluvad kõik kasutajad. Obekti nimeks on “Kõik kasutajad”.

groups.tree_root – Kataloogi id , kus asuvad kasutajagrupp tüüpi objektid.

users.root_folder – Kataloogi id , kus asuvad kasutaja tüüpi objektid.

per_oid – perioodi objektide kataloogi id.

amenustart - Kataloog id kus asuvad adminni programmid(programmid, mida näidatakse vasakul menüüpuus). Ehk siis objektisüsteemis oleva kataloogi /AutomatWeb id. 

frontpage – Kaust või dokument mis saidile tulles aktiivne. Eh siis on võimalus , et tulles saidile avaneb näiteks mõni teise või kolmandal menüü tasemel asuv dokument.


<b>Menüüpiirkonnad: </b>

menuedit.menu_defs[id] – Anname nimed menüüpiirkondadele, mida hiljem kasutame templatede kirjeldamises. id on objektisüsteemis oleva vastava kataloogi id. Juhul kui sama menüüd on vaja kasutada mitmes kohas, saab anda ka mitu komaga eraldatud nime. 

näiteks:
menuedit.menu_defs[13] = YLEMINE,ALUMINE,PEAMENYY
menuedit.menu_defs[16] = VASAK
menuedit.menu_defs[20] = LOGGED

<b>Konteinerid e. "promokastid"</b> Vaikimisi on konteineril 4 asukohta: vasakul, paremal, üleval ja all. Konteinereid võib ka defineerida ini failis.  

promo.areas[1][def] = SMALLBOX
promo.areas[1][name] = Uudised

promo.areas[1][def] = TEATED
promo.areas[1][name] = Teated



