Klasside templated
Sven Eller
13.01.2004

Klassidel on default templeidid, mis asuvad AW koodi juures kataloogis templates ning saidi juures on võimalik teha default templeidist erinev kujundus, ehk siis kui saidi juures templates kataloogis on vastava klassi template olemas kasutatakse seda, kui pole siis kasutatakse AW koodi juures olevat default templeiti. 

Objekte, mis ei asu saidi raamis näidatakse läbi dokumendi objekti. Selleks tuleb dokumendi objektis luua alias tüüpi seosed objektidega, mida on vaja dokumendis näidata ning paigutada need aliased dokumenti.  

<b>Dokumendi templated</b> - Dokumendi objektil võib olla ükskõik kui palju template. Juhul kui kaustas on rohkem aktiivseid dokumente kui üks kasutatakse dokumendi leadide templeiti.  