AW CLASSBASE RFC 0.1

1) reltypel saab ära määrata optioniga tagurpidi seose info ja siis panna juurde mingisugused flagid,
millega saax ära kirjeldada:
	*) kas seose loomisel peax tehatama automaatselt teistpidi seos
	*) kas seose kustutamisel peax kustutatama automaatselt teistpidi seos

Ilmselt tekib kohe küsimus, et kas siis peaks teises failis ka saama kirjeldada see informatsioon ära või mitte,
miks mitte, annab parema kontrolli. Niiet, et saada 4automaatset alias_add/delete't tuleks mõlemas failis, see
soov ära kirjeldada. 

Miks see hea on?
	Säästab kõvasti koodi kirjutamist. Tõstab kvaliteeti.

2) Seostega tegelevad meetodid kõik võtavad parameetriks text-based seoste nimesid. Ja text-based seoste nimed
	kujul "CLASSNAME.RELTYPE_FOO". Ja igal seoste meetodile saab anda parameetriks 'type' (minu arust parem oleks
	kui see key oleks just 'reltype'), et oleks consistency sellel alal

Miks see hea on?
	Selge arusaam programmeerija, mis seoseid ta loob/kustutab.

3) object_list'ist võiks saada otsida ka parent'i parent'i järgi, midagi sarnast nagu "parent.parent.class_id" => 4343, "parent.parent" => 54353 võiks ka töötada

 
4) klass folder, millel on meetodid get_objects / get_sub_folders jne, et ei peaks igalepoole pikka object_list'i filtrit kirjutama kui foldereid tahad.
